Что можно улучшить:
 - +при коллапсе "верхние" клетки появляются мгновенно, а нижние - с анимацией. Нужно, чтобы все появлялись с анимацией
 - +сделать нормальное отображение бустеров
 - +поменять статусы на "ням-ням" и т.п.
 - +(если будет время) пофиксить анимацию при создании доски (сейчас анимируется только первая клетка)
 - +проверить, что происходит, когда color уничтожается бустером или матчем
 - +починить ситуацию, когда color встаёт в матч и не взрывается (лох)
 - +звуки
 - +настройки звуков
 - +когда усилитель попадает в группу, способную создать другой усилитель, он не активируется
 - +сделать полную аннигиляцию при соединении двух color
 - +пофиксить баг, из-за которого swap не включает AudioContext
 - +иногда line встаёт не на своё место, а в другом месте. Нужно понять, почему так происходит и пофиксить
 - +после totalAnnihilation() ходы залочены, нужно их разлочить
 - +добавить сохранения
 - +добавить кнопку "новая игра"
 - +соединить две настройки звука в одну
 - +добавить подсчёт очков
 - +добавить настройку: очки/статусы/zen
